Ce este în cutia aceea ?
Este naqahdah. Naqahdah-ul în stare pură
este foarte preţuit de către Goa'uld.
Anul trecut, SG-3 a adus înapoi
puţin din acest element.
Chiar ne-ar fi de folos, domnule.
Păi, poate putem găsi mai mult.
Uite.
Aş vrea să nu mai facă asta.
O să sară.
Daniel !
Nu, aşteaptă...
Te rog.
Nu te apropia de prinţesă.
E în ordine.
Colonele !
Spune-le să lase jos armele.
Or să-l omoare !
La ce te gândeai ?
Mă gândeam că va fi recunoscătoare.
Încerca să se sinucidă.
În genunchi !
Nu, de fapt am această problemă cu
cartilagiul, o nimica toată...
Da, asta îmi face bine.
Tatăl meu, Pyrus, conducătorul acestei
planete, vrea să ştie cine sunteţi.
Suntem exploratori. Exploratori paşnici.
Mi-aţi atacat fiica.
Nu !
Spune-i.
Numai unul dintre voi este Jaffa.
Cine v-a trimis ?
De unde sunteţi ?
Suntem de pe o planetă... numită Pământ.
Ce Goa'uld conduce acolo ?
- Nici unul.
- Mincinosule.
Hoţilor.
Îmi veţi spune adevărul sau veţi muri.
- Duceţi-i în mână !
- Tată !
Nu, aşteaptă ! Nu suntem hoţi.
Aşteaptă !
Te rog !
Colonele, el nu este un Goa'uld.
Nu cred nici ca aceştia
sunt adevăraţi Jaffa.
- De unde ştii ?
- Primul indiciu a fost vocea sa.
Da, am observat şi eu asta.
Domnule, nu vă pot explica de ce,
dar când m-a luat pur şi simplu am ştiut.
Am simţit asta... sau, ca să
fiu mai precis, nu am simţit-o.
Domnule, ar putea să aibă legătură cu
Goa'uld-ul care m-a atacat.
În ultima vreme am un sentiment ciudat
când sunt lângă Teal'c.
Hei, cine nu are ?
Eu... pot simţi prezenţa
unui Goa'uld acum.
Nu am avut acel sentiment
când m-a luat.
Sunt de acord cu căpitanul Carter.
Conducătorul de aici nu este un Goa'uld.
Bine, să presupunem că
aveţi amândoi dreptate.
Cum ne ajută asta ?
Nu sunt sigur.
Băieţi, îmi pare foarte rău.
Este numai vina mea.
Îţi vei îndeplini cota de azi,
sau nu vei mânca.
Ştii,...
am văzut o groază de
violări ale uniunii pe aici.
Probabil că ar trebui să
vorbesc cu supraveghetorul tău.
O să munceşti !
Înapoi la muncă.
Nu pot să mă mai mişc.
Lăsaţi jos uneltele.
Ce îţi mai face piciorul ?
A, mult mai bine, mulţumesc.
- Să mergem ! Să mergem !
- Pe aici.
- Să mergem, Daniel !
- Vin !
Daniel ! Dumnezeule !
- Este în viaţă !
- Carter, Teal'c, decolăm.
- Domnule ?
- Plecaţi !
Copil nesocotit.
Probabil că au fost trimişi
de vreun zeu îndepărtat, duşmănos.
În plus, ei se află aici
ca să ne atace mina,...
şi nu putem economisi deloc naqahdah-ul.
Pe zi ce trece, devine tot mai rar.
Ştiu.
Nu voi pune lumea noastră în pericol.
Când tu vei pleca, va trebui să iau
astfel de decizii tot timpul.
Te rog... crezi în mine.
Te simţi mai bine ?
Ce se întâmplă ?
Ai încercat să evadezi.
Ai fost grav rănit.
- Şi prietenii mei ?
- Au fost prinşi.
Cum te cheamă ?
Daniel Jackson.
Pot să te ajut, Daniel Jackson ?
Mulţumesc. De ce sunt îmbrăcat aşa ?
Mi-am permis să fac rost de haine regeşti.
Poţi să îmi spui Shyla.
Ca răsplată pentru că ţi-am salvat viaţa,
te rog să nu încerci din nou să fugi.
Mi-am asumat responsabilitatea pentru tine.
Bine.
Ar fi de asemenea urât din partea ta
dacă ai încerca să îmi faci rău cumva.
Cred că îţi dai seama că
este urât şi să răpeşti
oameni şi să-i pui în lanţuri într-o mână.
Iartă-mă că nu i-am spus tatălui meu
ce s-antâmplat de fapt lângă stâncă. Eu...
El nu ar înţelege.
Bine.
Deci nu sunteţi Goa'uld-zi,
dar conduceţi o mână de naqahdah...
şi v-aţi făcut rost de...
un sarcofag de Goa'uld.
Ştii de sarcofag ?
Da, am folosit unul înainte. De vreo două
ori mai mult decât trebuia, după mine.
Serios ?
A, îţi cauţi cerculeţele de sticlă.
Mă tem că s-au spart.
Ştiu doar că am făcut ceea ce trebuia.
Vino.
Trebuie să îţi arăt ceva.
- El avea nevoie de îngrijire medicală.
- Ştiu.
Nu a fost vina dumneavoastră, domnule.
Trebuia să profităm de ocazie.
Ştiu şi asta.
Am trecut şi prin mai rău.
Nu este minunat ?
De ce ne aflăm aici ?
Ştiu că ai văzut multe
în călătoriile tale, dar...
cu siguranţă nu ai văzut ceva
atât de frumos.
Îi numim copaci.
Şi noi la fel.
Deci i-ai văzut şi pe alte planete ?
Da.
Sunt o proastă, nu-i aşa ?
Cu siguranţă că ai văzut lucruri mai
incredibile decât îmi pot eu imagina.
Te rog, povesteşte-mi despre ele.
Păi... eu aş vrea să îţi spun
tot ce vrei să ştii, dar...
Dar prietenii mei...
Tatăl meu crede că voi toţi
aveţi un scop necinstit aici.
Dar nu este aşa.
Îl vom convinge că
voi sunteţi oameni cinstiţi...
care nu vor face nimic
rău în regatul nostru.
Presupun că nu
putem vorbi cu tatăl tău... acum ?
Nu se simte bine acum.
Nu vreau să stric această mică...
relaţie care a apărut între noi...
Sună aproape romantic.
Bine. Uite ce e.
Îţi sunt recunoscător
că mi-ai salvat viaţa şi
că vrei să mă ajuţi să-mi
eliberez prietenii,
dar cred că ai făcut-o
deoarece...
Deoarece tu eşti destinul meu.
Ce ?
Înainte să moară, mama mea şi cu
mine obişnuiam să venim aici...
şi să facem lungi plimbări, noaptea.
Se poate vedea fiecare stea de pe cer
printre crengile arborilor.
Dar ce spuneai despre destin ?
Spunea că un mare om
va veni de dincolo de soare...
doar pentru mine.
Ajunsesem să cred că
mama mea se înşelase,...
că adevărata mea dragoste
nu va veni niciodată.
Stăteam pe stânca aceea şi îmi
doream pentru ultima oară că ea să vină.
Chiar în momentul potrivit erai acolo
ca să mă salvezi, Daniel Jackson.
Nu poţi să negi că asta este mâna sorţii !
Oh, Dumnezeule...
- Salut, băieţi.
- Daniel !
Priveşte !
Eşti greu de omorât, nu-i aşa ?
Suntem bucuroşi să te vedem,
Daniel Jackson.
Ce s-a întâmplat ?
Ăă, Sam avea dreptate.
Pyrus nu este un Goa'uld.
Ce-i cu rochia asta ?
Păi...
Sunt veşminte regale.
Pe scurt,
ei au un sarcofag.
Prinţesă m-a pus în el şi m-a salvat
pentru că s-a îndrăgostit de mine.
- S-a îndrăgostit ?
- Da.
De fapt, crede că eu sunt destinul ei.
Toată chestia cu...
salvarea vieţii ei.
Cred că, în cele din urmă,
a fost recunoscătoare.
Ai făcut o treabă bună.
Dar cum să-i facem pe idioţii ăştia să
ne scoată naibii de aici ?
A, da. Nu încă.
Poftim ?
Păi, este... o situaţie mai delicată.
Pyrus încă nu este de acord
să vă elibereze,...
dar eu fac tot posibilul.
Încerc să-i câştig încrederea.
Da, ştiu. Este chiar...
Ciudat ?
Vroiam să vă spun că nu am păţit nimic
şi că voi vorbi cu Pyrus la cină.
Tu iei cina ?
Da. Cred că unii sărbătoresc
în onoarea mea.
Sărbătoresc !
Va fi un ospăţ, nu-i aşa ?
Ai încredere în mine, bine ?
Doar că... îmi trebuie mai mult timp.
Mă bucur că eşti teafăr !
Doar eu ?
Bună. Sunt Daniel Jackson.
Tatăl meu se bucura că aveţi onoarea
de a cină în compania să.
Exact.
Poate să vă povestească
cum a devenit măcelarul de zei.
L-am omorât pe Goa'uld-ul
care conducea acolo.
Şi când s-a întâmplat asta ?
Acum 700 de ani.
700 de ani ? Dar sunteţi...
Da, bineînţeles, sarcofagul, dar...
nu ştiam că poate întreţine
viaţa atât de mult timp.
- Asta înseamnă că sunteţi... ?
- Nu.
Eu sunt tânără prin comparaţie.
Nu am avut nevoie de el
ca să îmi prelungesc viata.
Deci oamenii îl venerează pe tatăl tău
deoarece a trăit atât de mult ?
Nu, îl venerează pentru că
i-a eliberat de zeul malefic.
Atunci de ce îi trimite în continuare
să muncească în mână ?
Astfel, ceilalţi zei răi
nu vor veni.
Deci asta este o mascaradă.
Trimiteţi naqahdah prin Stargate
pentru că Goa'uld-ul a făcut la fel.
Nu-i de mirare că vă temeţi de străini.
Vă e teamă că veţi fi găsiţi.
Trebuie să dorm.
Aşteaptă. Oh...
În legătură cu prietenii mei...
- Omorâţi-i.
- Ce ?
- Nu !
- Tată,...
ai spus că pedeapsa lor
pentru că au încercat
să evadeze va fi să lucreze în mână...
fără odihnă până la sfârşitul vieţii,...
ca un exemplu pentru ceilalţi muncitori.
- Aşa am spus ?
- Da.
Nu îţi fă griji pentru prietenii tăi. Am
instruit gărzile să-i trateze bine.
Îmi pare rău. Este inacceptabil.
Nu pot să fiu aici
în timp ce ei sunt în mână.
O să-l facem pe tata să se răzgândească.
Nu înţelegi
ce înseamnă ei pentru mine.
S-ar putea însă să dureze mai mult.
Sau poate că înţelegi.
Dacă va trece mai mult
timp până vor fi eliberaţi,
vom fi mai mult timp împreună, nu-i aşa ?
Recunosc că asta mi-ar face plăcere.
Atunci, eliberează-mi prietenii.
Nu voi pleca. Voi rămâne,
ca să te cunosc mai bine, promit.
Înseamnă că ai aceleaşi
sentimente ca şi mine.
- Nu ar fi trebuit să fac asta ?
- Nu, nu.
Este, ah, este în ordine. Doar că...
Poate că nu te-ai întremat pe deplin.
Ştii,
nu cred că este necesar.
Vreau să spun... mă simt bine.
Dar te vei simţi mult mai bine.
Este... Te rog.
Pentru mine ?
Te vei simţi mai
bine ca niciodată.
Ai încredere în mine...
şi eu voi avea încredere în tine.
Promit.
Codul lui SG-1, domnule.
Nu sunt călători, dar receptam
altă transmisie radio.
Fă-ne legătura.
Statutul misiunii este acelaşi.
Avem nevoie de mai mult timp
ca să rezolvăm situaţia în mod diplomatic.
Următoarea transmisie în 24 de ore.
Daniel Jackson, terminat.
Ce naiba se întâmplă ?
Au trecut câteva zile
de când nu te-am văzut.
Da, da !
Îmi pare rău ! Ăă...
Da, încă mă străduiesc...
să vă scot de aici, băieţi.
A, între timp,
am descoperit ceva incredibil.
Ştii că suntem pe cale
să murim aici, nu ?
Am profitat de ocazie
ca să cercetez sarcofagul.
Este uimitor ce ţi se întâmplă
dacă îl foloseşti când eşti sănătos !
Păi, este asta o idee aşa de bună ?
Shyla nu mă va crede
dacă nu arăt că am încredere în ea.
Shyla, este acum ?
Primul născut. Shyla !
L-am folosit înainte,
fără să apară efecte secundare.
Şi uite !
Nu mai port ochelari.
Mi se pare că acesta
este un efect secundar.
Daniel,...
scoate-ne de aici.
Da, da !
Mă străduiesc.
Am nevoie de mai mult timp.
I-am trimis generalului Hammond un mesaj,
ca să nu ordone un atac general.
Dacă facem asta cum trebuie,
vom avea acces la tot naqahdah-ul...
şi la sarcofag.
De câte ori l-ai folosit ?
Nu ştiu. De nouă său... de zece ori.
Ah, Sam...
Totul este... aşa de clar.
Sunt în stare să fac...
orice.
Un singur lucru ! Trebuie să faci
doar un singur lucru !
Şi dacă nu eşti în stare,
vom scăpa de aici fără ajutorul tău.
Vrea să mă căsătoresc cu ea.
Ce ?!
Bine, ascultaţi...
Ba ascultă-ne tu, Jack !
Am totul sub control, bine ?
Doamne ! Nu îmi arătaţi
niciodată puţin respect !
Metodele tale n-au avut succes.
Acum mă ocup eu de toate astea.
Tot ce aveţi de făcut este să staţi aici.
Cum se simte ?
Sarcofagul nu îl face
să se simtă mai bine, ca înainte.
În curând va fi timpul
să devin regina.
Va fi asta ceva rău ?
Tu nu accepţi stilul de conducere
al tatălui meu.
Te pot ajuta să extragi naqahdah şi
ne putem lupta cu Goa'uld-ul,
dacă ai încredere în mine.
Chiar şi după ce m-am folosit
de prietenii tăi ca să te ţin aproape ?
Oh, da.
Nu ai vrut să le faci rău.
Şi apoi vei rămâne,
chiar şi după ce ei vor fi eliberaţi ?
Nicăieri nu m-am simţit
mai bine decât aici.
Nu m-am simţit niciodată
la locul meu pe planeta mea.
Vroiam să fac o schimbare.
Mai sunt atât de multe lucruri pe
care nu le ştii despre mine.
Ştiu tot ce am nevoie să ştiu.
Putem să schimbăm lucrurile aici...
împreună.
Apă ?
Hei.
Nu folosim sarcofagul.
Ce ?
Asta chiar că a fost ciudat.
Am avut o viziune.
Îmi tot apărea în faţa ochilor Jolinar.
Rezistenţa, Tok'ra...
ei nu folosesc sarcofagul.
Îţi... îţi face rău. Îţi transforma
mintea, parcă ţi-ar lua ceva.
Tot auzeam...
Teal'c, ce este... Kalach ?
Este un Goa'uld.
Înseamnă sufletul cuiva.
Domnule, trebuie să-l oprim pe Daniel.
Omul care va fi rege.
Salut, Jack !
A, este Jack.
Salut, Jack.
Ştii, noi începem să pierdem bătălia,
acolo jos.
Carter... a început să aibă,...
viziuni despre Goa'uld.
Spune că dacă vei mai folosi acel...
sarcofag,
ne vei întunecă minţile.
Dacă nu ai făcut-o deja.
Nu îţi fă griji.
Ieşim de aici mâine.
- Ce ?
- Vreau să mă însor cu ea.
Da ?
Dar...
am spus că trebuie să mă duc până acasă
ca să aranjez unele lucruri,...
iar voi, băieţi, veniţi cu mine.
Are încredere în tine ?
Mă...
iubeşte.
- Dragostea te-a orbit.
- Sunt oameni buni.
Le-am făcut o mare nedreptate.
Sper din tot sufletul să ai dreptate.
Trebuie să-l las pe Daniel să plece.
El va hotărî dacă se întoarce,...
dar va veni înapoi la mine.
Nu mai poate trăi fără mine.
Odată, tatăl meu a fost cel
mai mare dintre oameni,...
dar nu mai poate conduce.
El trăieşte doar ca să mă vadă măritată.
Îţi cer cele mai sincere scuze
pentru problemele pe care ţi le-am făcut,...
şi îţi ofer prietenia lumii noastre.
Mulţumesc.
De acum înainte
vei fi intotdeana binevenit aici...
şi vei fi tratat cu
cel mai mare respect.
Mă voi întoarce.
Curând.
Am petrecut bine, domnule !
Carter a strâns nişte naqahdah,
Teal'c şi-a făcut prieteni noi, ca de obicei.
Daniel s-a logodit şi...
eu voi alerga la duşuri.
Este o prostie.
Doctorul Fraiser spune
că sistemele tale sunt deteriorate.
Dar mă simt bine.
Dumnezeule, trebuie să ies de aici.
O să înnebunesc.
Vei găuri podeaua.
Nu mi-o pot scoate din minte, Sam.
Cred că am făcut o mare greşeală.
- Nu vorbeşti serios ?
- Ba da.
Ai o soţie.
Am avut. Am avut o soţie.
Serios,
cât ar trebui să aştept ?
Chiar dacă o găsesc pe Sha're într-o zi,...
ce şanse sunt
să mai fie la fel ca înainte ?
Nivelul tău de endorfină era foarte ridicat
când ne-am întors. Acum e în scădere.
Efectele sarcofagului
sunt ca un narcotic, Daniel.
Da. Care te face mai deştept,
mai puternic, să te simţi grozav.
Ce este aşa de rău la el ?
Cred că, parţial, el i-a făcut
pe Goa'uld-zi aşa de rai.
Cum ?
Cine ştie ?
Asta este tehnologia lor, Daniel.
Poate că efectele sale vindecătoare
schimba proprietăţile
chimice ale creierului,...
cresc adrenalina,
făcându-te agresiv şi iraţional.
Pyrus probabil că a fost un om bun.
Uită-te la tine.
Parcă ai avea nevoie de o reparaţie.
L-ai folosit doar de câteva ori
şi deja te-a schimbat.
Nu îl putem lăsa acolo.
Trebuie să-l studiem.
Dar nici nu ne putem întoarce.
Eu mă duc.
S-a folosit de noi ca să te facă dependent.
Tu n-ai ştiut niciodată ce este
dragostea adevărată.
Vezi, tu n-ai fi spus asta
niciodată înainte.
- Ce spui căpitane ?
- Trebuie să fie închis.
Este dependent de efectele...
Ce este asta ?
- Este demisia mea.
- Oh, te rog !
Cer permisiunea
să plec prin poarta la P3R-636.
- Cerere respinsă !
- Nu ţi-am cerut părerea !
- Daniel !
- Doctor Jackson ?
Este inconştient.
Sunt generalul Hammond. Cod roşu:
urgenţă medicală în biroul meu.
I-am dat un sedativ.
Rezultatele testului s-au
erau împrăştiate peste tot.
Funcţionarea ficatului, rinichi,
endorfine, electroliţi...
- Muşchii sunt deterioraţi.
- Ce se întâmplă cu el ?
Nu ştiu. Ceea ce pot să fac
este să tratez simptomele,...
dar pare să fie
dependent de ceva.
Trebuie să mă întorc !
Mă omori !
Încetează !
Calmează-te !
Parcă toate celulele din corpul său
nu mai funcţionează cum trebuie.
- Nu poţi face nimic ?
- Îmi trebuie timp.
Sarcofagul îl va ţine în viaţă.
Nu îl putem lăsa să se întoarcă. Lucrul
ăla îi va face rău şi o să-l pierdem de tot.
Amintirile pe care
Jolinar mi le-a lăsat...
mi-au spus că sarcofagul
îl va transforma în alt om.
- Ce putem face ?
- O să mai aşteptăm.
Încă... puţin.
- Hei.
- Cum se mai simte ?
Nu sunt sigur,
dar cred că ce a fost mai rău a trecut.
Circulaţia sângelui este bună.
Temperatura îi scade,
pulsul este normal, tensiunea 120 cu 80.
Deci am procedat cum trebuie.
Funcţia celulară
revine la normal.
Vom afla în următoarele ore.
Este timpul pentru încă o doză de sedative.
Bine, Daniel...
Demisionează !
Sunt bine. Pleacă.
Isuse ! La naiba !
Daniel !
Încerci să mă omori ?
Tu vrei să mă omori.
Vor fi gărzi aici în 30 de secunde.
Mă întorc.
Nu ai de ce.
Fraiser spune că te simţi mai bine.
- Minţi !
- De ce aş face asta ?
Daniel ! Doamne...
Ce vrei să faci, Daniel ?
Vrei să mă omori ?
Oh, Doamne, uită-te la tine.
Ştiu ce-i asta.
Ştiu cum este.
Poţi să treci prin ea.
Nu...
Datele sondei arata ca P3H-826
este o posibilă misiune
viitoare pentru SG-1, domnule.
Am altă sugestie.
Cred că trebuie să ne întoarcem la P3R-636.
Dar înainte să spui ceva,
ascultă-mă până la capăt.
Sunt mii de oameni nevinovaţi acolo
pe care i-am putea elibera din sclavie.
Shyla nu îşi poate elibera poporul
fără mari riscuri.
Păi, trebuie să-i oferim alternative.
Noi metode de a exploata naqahdah-ul.
Goa'uld-ul poate să nu observe
că transporturile au încetat.
Testele preliminare indică nenumărate
aplicaţii militare şi ştiinţifice...
pentru minereul brut.
Este un motiv bun să încercăm, domnule.
Ce să încercăm ? Ultima dată,
erai sclav în mâna aceea.
Deci, tu vrei acces la mână,
dar nu vrei să trimitem trupe acolo.
Îţi ofer şansa
unei soluţii diplomatice.
Te rog, Jack.
Trebuie să încerc.
Putem să-l sprijinim, domnule.
L-aş vrea pe Daniel înapoi în echipă.
Nu credeam că te vei întoarce vreodată.
Îmi pare rău... de tatăl tău.
De tot.
Sarcofagul
nu îl mai putea ajuta.
Nu m-ai iubit niciodată, nu-i aşa ?
Nu aş fi aici dacă nu mi-ar păsa de tine.
Nu merit să trăiesc
după ce ţi-am făcut.
Ba da, meriţi.
Poporul tău are nevoie de tine.
Eşti în stare să îl conduci fără să
te transformi în ceea ce a ajuns tatăl tău.
Cum ?
Nu mai poţi folosi asta.
Va fi rău,...
crede-mă.
Dar nu trebuie să faci asta singură.
TVQS (Tv Quality Subtitle)
http:/www.titrări.com